Написать скрипт (python) для парсинга новых тем (не сообщений) с форума (http://hpc.name) или любого другого на движке vBulletin без использования RSS лент.
Рекомендуется использовать библиотеку requests и Python 3.x. 
В качестве фида для получения новых тем можно использовать ссылку http://hpc.name/search.php?do=getdaily, где отображаются обновления в темах за сутки. 
Скрипт должен заходить на страницу фида и извлекать оттуда следующие данные, используя регулярные выражения (или любым другим способом):
Название темы
Ссылка на тему (можно без страницы)
Дата последнего обновления топика
Автор последнего обновления топика
Автор топика
Полученную информацию сохранять в CSV файл. Скрипт должен периодически повторять заходы на фид и загружать только новые темы 
в CSV файл (если у темы сменилась дата последнего обновления и автор, то мы считаем тему новой и загружаем как отдельную запись).
В качестве результата предоставить итоговый рабочий скрипт.
Дополнительное задание №1 (необязательно):
Добавить метод для авторизации на форуме (возвращает авторизованную сессию). Все дальнейшие запросы делать через данную сессию.